Tidak ada yang pernah berbicara dengan Tarabai...
... seperti ini sampai hari ini.
Kamu sangat berani, gadis kecil.
Tapi Anda harus membayar...
...harga yang mahal
untuk keberanian di jalur ini.
Berapa harganya?
Seperti yang...
...Saya telah membayar.
Saat aku mencoba
terbang menjauh dari sini.
Tapi setan-setan itu...
...memotong sayapku.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Ya?  - Bagaimana?
Seperti ini.
Lihat.
Lihat sayang.
Tahukah kamu?
Saya juga mencoba melarikan
diri sama seperti Anda.
Dan bahkan aku
tertangkap sama sepertimu.
Dan takdir...
... mengalihkan pandanganku dariku.
Hukum rumah bordil
ini menyatakan bahwa...
...sekarang aku harus...
...ambil satu matamu juga.
Haruskah saya?
TIDAK.
Tarabai tidak akan
menghukummu, sayang.
Aku akan memberimu satu
kesempatan lagi untuk hidup.
Tetapi jika Anda...
...coba buat kesalahan lagi...
...kalau begitu aku akan mengambil...
...kedua matamu.
Suraiya!
Bawa dia dan tutup
dia di dalam ruangan.
Datang!  Makanan dan air Anda
dilarang selama tiga hari ke depan.
TIDAK!
Tapi Tarabai jika kita tidak
menghukumnya maka...
...dia tidak akan mengerti.
Bahkan aku merasakan hal yang sama.
Bahwa aku tidak seharusnya memberi...
...dia bahkan sepotong makanan.
Aku seharusnya tidak
memberinya setetes air pun.
Tapi setelah tiga hari
adalah presentasinya.
Dan itu akan menjadi hukumannya.
Jadi, rawat dia dengan baik.
Dan rawat dia dengan
memberinya makan dengan baik.
Jika berlian...
...kehilangan kilaunya...
...maka tarifnya
pun akan berkurang.
Saya mendapatkannya.
Juga...
...dia sangat tertarik
untuk terbang.
Jadi, sampai
presentasinya selesai...
...apalagi melihat dunia luar...
...Aku tidak akan membiarkan
dia melihat sinar matahari.
Tidak, aku tidak ingin tinggal di sini!
Biarkan aku pergi!  - Bawa dia!
Datang!
Selamatkan aku, Anirudh.
Anirudh, selamatkan aku.
Dan semua orang di sini dengarkan aku.
Harus ada pengamanan
yang ketat...
...di sekitar rumah bordil.
Dan tanpa izin Tarabai...
...tidak ada yang akan masuk...
...tidak ada seorang pun yang keluar.
Apa kah kamu mendengar?
'Aku harus memberitahu
Anirudh bahwa...
...Bondita ada di sini.'
Rasiya, ini waktunya menari.
Dimana kamu, Bondita?
Di tempat yang begitu besar...
...dan di Heera
Mandi yang luas ini...
...di mana aku mencarimu?
Oh Dewi Durga, beri aku tanda.
Setidaknya tunjukkan padaku beberapa cara...
...agar aku bisa mengetahui
di mana Bondita berada.
'Aku berjanji padamu, aku akan menemukannya.'
'Jika Bondita termasuk di antara
gadis-gadis yang baru dibawa itu...
...lalu aku akan menjatuhkan
saputangan hijau ke...
...pintu rumah bordil Tarabai.'
Syal hijau dari
rumah bordil Tarabai!
Ini berarti...
...bahwa Bondita
ada di 'Sheeshmahal.'
Terima kasih, Rasiyabai.
Obligasi!
'Ini suara suamiku.'
Tarabai!
Anirudh!
Suamiku ada di sini untuk menyelamatkanku.
Pelindungku ada di sini.
Obligasi!  - Aku...
...di sini, Anirudh.
Suami!
Obligasi!
Kemana tujuanmu?
Anirudh!
Lihat, aku di sini Bondita.
- Hei, tunggu.
Membuka.  - Dengar, Bondita.
Tuan Pengacara Anda
ada di sini, Bondita.
Obligasi!
Bondita, kamu...
...tidak perlu takut
pada siapa pun.
Tidak ada yang bisa
menyentuhmu saat aku di sini.
Kekasihnya akhirnya menjadi dia.
Bondita, aku tahu itu...
...kamu di sini dan kamu
dapat mendengarku.
Tapi sebelum mengambil
satu langkah ke depan...
...Aku ingin meminta
maaf padamu, Bondita.
Mohon maafkan saya, Bondita.
Kamu benar.
Saya bersalah.
Itu sepenuhnya salahku, Bondita.
Saya kira kesalahan
saya tidak bisa dimaafkan.
Tapi tolong maafkan aku
jika kamu bisa, Bondita.
Bondita, keluarlah.
Dan beritahu aku...
...itu...
...kamu telah memaafkanku.
'Tidak ada hubungan...
...antara kau dan aku, Bondita.'
'Kembalilah ke rumah ibumu.'
'Seorang wanita yang ditinggalkan
tidak boleh memasuki rumah pernikahan...
...apalagi pakai kunyit.'
- 'Seorang wanita yang ditinggalkan...
...diejek oleh masyarakat.'
'Dia harus dihukum seperti ini.'
'Karena menjadi wanita yang ditinggalkan.'
'Jika suamimu tidak datang...
...tepat waktu, maka aku akan...
...mengusirmu keluar
dari desa sendiri.'
'Mereka mencoba membakarmu hari ini,
bagaimana jika mereka menenggelamkanmu besok.'
'Aku kenal pria seperti itu...
...itu sangat dekat
dengan Tuan Gandhi.'
'Dia akan membawamu menemuinya.'
Tegur saya jika Anda mau
atau hukum saya.  Aku...
Saya siap membalasnya
dengan cara apa pun, Bondita.
Tapi tolong maafkan
aku dan keluarlah.
Aku ingin menemuimu.
Aku ingin membawamu
dari sini, Bondita.
Pertama kali di rumah bordil ini...
...seorang pria menundukkan
kepalanya demi seorang wanita.
Rumah bordil telah menjadi murni...
...karena Bondita.
Tarabai.
Bondita, tolong keluar.
Dia menghancurkan segalanya.
Siapa dia, Tarabai?
Dia orang yang romantis sama sepertimu.
Dia datang mencari
kebahagiaannya di sini.
Suraiya...
...membawa para
tamu ke ruangan lain...
...dan merawat mereka.
Aku akan menjaga ini...
...kekasih gila di sini.
Sekarang beritahu saya...
...tuan.
Anda benar, Tarabai.
Saya gila!
Gila!
Tapi jangan paksa aku...
...untuk menunjukkan betapa gilanya aku.
Saya di sini untuk
mengambil istri saya Bondita...
...dan aku akan membawanya bersamaku.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah rumah bordil...
Anda tidak menemukan istri di sini...
...kamu menemukan...
- Tarabai!
Jangan berani-berani mengucapkan sepatah kata pun...
...melawan Bondita.
Berhenti di sana!
Ini bukan gelang kaki.
Itu akan menentukan
apakah Anda hidup atau mati.
Anda akan hidup jika
Anda tidak melewatinya.
Jika Anda melewatinya...
...lalu satu kekasih lagi...
...akan mati di rumah bordilku hari ini.
Rasiya, kamu tahu
betapa jahatnya aku, kan?
Beritahu pria ini juga.
Tuan Tuan Tanah....
....kamu harus pergi.
Tarabai sangat berbahaya.
Semua orang ini
sangat berbahaya.
Anda tidak bisa melawan
semuanya sendirian.
Tidak, Rasiyabai.
Jika aku membuang waktu lagi...
...maka mungkin Bondita
akan memaafkanku.
Tapi aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Saya akan...
...bawa Bondita
pergi dari tempat ini.
Aku akan membawanya pergi
dari tempat menyedihkan ini!
Apa katamu?
Tempat yang menyedihkan?
Luar biasa!
Kerja bagus!
Tuan Pemberontak, kerja bagus.
Rasiya...
...dia ternyata benar-benar
seorang revolusioner.
Disebut apakah itu?
Ya.
“Keinginan untuk melakukan
revolusi ada di hati kami.”
“Mari kita lihat seberapa besar
kekuatan yang dimiliki musuh.”
Obligasi!
Bondita, aku datang.
Bima, Shera!
Datang dan tangkap dia.
Bondita, kamu dimana?
Pukul dia.
Obligasi!
Anirudh!
Tarabai, biarkan dia pergi.
Aku memintamu, biarkan dia pergi.
Pukul dia!
Pastikan dia sudah mati.
Dia akan mati, ampuni dia.
Obligasi!
Seseorang tolong bantu saya.
Bangun!
Bangun dan bawa istrimu.
Dimana kekuatanmu sekarang?
Bangun!
Seseorang, tolong bantu saya.
Tuan Pengacara!
Tolong selamatkan suamiku!
Tarabai telah membunuhnya!
Tarabai!
Hai!
Dan semua orang tahu...
...bahwa inilah yang terjadi...
...jika kamu macam-macam dengan Tarabai!
Anirudh!
Dan berhati-hatilah!
Jika ada yang mencoba membantunya...
...atau mencoba mendukungnya...
...maka orang itu akan
terbaring di tempatnya.
Dan ingatlah, Tuan-tuan!
Seseorang hanya mendapat kebebasan...
...setelah kematian dari
rumah bordil Tarabai.
Apakah ada orang?
Anirudh!
Seseorang tolong bantu suamiku!
Kalian semua takut
pada Tarabai, bukan?
Buka pintunya!
Seseorang tolong selamatkan suamiku.
Anirudh!